# Простоквашино

**Источник:** https://soyuzmultfilm.fandom.com/ru/wiki/%D0%9F%D1%80%D0%BE%D1%81%D1%82%D0%BE%D0%BA%D0%B2%D0%B0%D1%88%D0%B8%D0%BD%D0%BE

## Сводка из инфобокса
- **Длительность:** 6 мин
- **Премьера:** 3 апреля 2018

## Введение

⠀⠀ Эта статья — только начало . Вы можете помочь вики, продолжив её .

«Простоквашино» Длительность 6 мин Премьера 3 апреля 2018

«Простоквашино» — российский мультсериал, который является продолжением серии мультфильмов «Простоквашино» .

## Сюжет

Сериал рассказывает о буднях мальчика по имени Дядя Фёдор, который живёт самостоятельно в деревне со своими друзьями-зверями — с котом Матроскиным и псом Шариком. Действие перенесено в наше время, у Дяди Фёдора появилась сестра Вера Павловна, которая сама себя отправляет по почте в Простоквашино, когда брат туда уезжает. Там Вера Павловна заводит себе удивительную зверушку, которую называет Тамой-Тамой. Чтобы маленькая сестра была всегда под присмотром взрослых Мама и Папа Дяди Фёдора нанимают няню Маргариту Егоровну. Так новые реалии вмешиваются в самостоятельную деревенскую жизнь Дяди Фёдора, который к этому времени уже стал школьником; в фермерские планы хозяйственного кота Матроскина, который занялся молочным бизнесом; и в беззаботные будни пса Шарика, который решил стать популярным интернет-блогером.

## Персонажи

Дядя Фёдор

Матроскин

Вера Павловна

Шарик

## Первый сезон

- 1. Возвращение в Простоквашино. Часть 1
- 2. Возвращение в Простоквашино. Часть 2
- 3. Сезон дождей
- 4. Диета Матроскина
- 5. Шарик хочет телефон
- 6. Чудовище из Простоквашино
- 7. Ген героя
- 8. Ненастоящий детектив
- 9. Мама и Тама
- 10. Как бы не было зимы (новогодняя серия)
- 11. Вишневая феерия
- 12. Неудобные соседи
- 13. Магазин на лежанке
- 14. Доброе молоко
- 15. Гипноз
- 16. Мамонт из Простоквашино
- 17. Матроскин блюз
- 18. Бродячие термиты
- 19. Анфиса
- 20. Маргарита Мегеровна
- 21. Тайна фиолетового пятна
- 22. Будьте здоровы
- 23. Счастливый рубль
- 24. Комета
- 25. Корпоратив (новогодняя серия)
- 26. Исчезновение коров
- 27. Всё включено
- 28. Подмена
- 29. Лесной дух
- 30. Доить или не доить?

## Второй сезон

- 31. Банный день
- 32. Распорядок дня
- 33. Мотопочтальон
- 34. Древесный мститель
- 35. Экология
- 36. Сыр
- 37. Хейтер
- 38. Перепись населения
- 39. Папа, не горюй!
- 40. Снежный лабиринт (новогодняя серия)
- 41. Бобровый мех
- 42. Недолётные птицы
- 43. Как вырастить гения
- 44. Блинный день
- 45. Экспедиция
- 46. Рыбалка
- 47. Ночные гости
- 48. Когда маме не поётся
- 49. Свидание
- 50. Тайна старой таблички
- 51. Поход
- 52. Сыворотка правды

## Третий сезон

- 53. Обидное слово
- 54. Радио Дядя
- 55. Геймер
- 56. Интересная профессия
- 57. Новый босс
- 58. Шар для Шарика
- 59. Рыцарь
- 60. Вампиры в Простоквашино
- 61. Сюрприз
- 62. Кулинарная битва
- 63. Хобби
- 64. Икота
- 65. Шоколадное безумие
- 66. Едем в город. Часть 1
- 67. Едем в город. Часть 2
- 68. Музыкальная уборка (новогодняя серия)
- 69. Дискотека века
- 70. Сила рекламы
- 71. Последний писк
- 72. Почтовредитель
- 73. Шарик ловит хайп
- 74. Переводчик
- 75. Домовой
- 76. Неудобный гость
- 77. Ужасная тренировка
- 78. Овощной великан
- 79. Суперцветик
- 80. Золотая карта

## Четвёртый сезон

- 81. Почтальон Шарик
- 82. Кусь
- 83. Неспящие в Простоквашино
- 84. День клада
- 85. Матроскин в сахаре
- 86. Картонная любовь
- 87. Матроскошарик
- 88. Одни дома (новогодняя серия)
- 89. Полосатая проверка
- 90. Вальс
- 91. Два Матроскина
- 92. Заснеженный человек
- 93. Старая мечта
- 94. Фёдор в кубе
- 95. Усатый нянь
- 96. Орех раздора
- 97. Фудтрактор
- 98. Папина отдушина
- 99. Солнечный удар
- 100. Парк аттракционов
- 101. Дело о пропавшей лопате
- 102. Папина мечта
- 103. Тушите свет
- 104. Му-бемоль
- 105. Исчезающий бобёр
- 106. Страшная правда
- 107. Ушастые привидения

## Простонашино

- 1. Курорт Простонашино
- 2. Круглая Земля
- 3. Гарик в космосе
- 4. Музыкальный вызов
- 5. Блуждающие огоньки
- 6. Граф Курочкин
- 7. Умный шлем
- 8. Машина времени (новогодняя серия)
- 9. Кризис среднего роста
- 10. Морская дуэль
- 11. Вежливый Курочкин
- 12. Опасный Гарик
- 13. Телепорт
- 14. Операция «ДВРП»
- 15. 8 марта
- 16. Сбежавшая посылка
- 17. Парад планет
- 18. Таинственный похититель
- 19. Таинственный бульдог
- 20. Розыгрыш
- 21. Настоящие девочки
- 22. Миссия непоправима
- 23. Танец фей
- 24. Зимний марафон
- 25. Идеальное свидание
- 26. Космический стендап

## Пятый сезон

- 108. Подход
- 109. Изобретама

## Специальные серии (Простоквашино)

- 1. Масленица
- 2. Грызу, целую!
- 3. Аленький цветочек

## Специальные серии (Простонашино)

- 1. Не просто выборы
- 2. Банки
- 3. Доброгарик

## Роли озвучивали

Актёр Роль Алексей Онежен / Мигель Керимов / Энджел Жуков Дядя Фёдор Антон Табаков кот Матроскин Гарик Сукачёв / Павел Деревянко / Никита Волков пёс Шарик Иван Охлобыстин почтальон Игорь Иванович Печкин Юлия Меньшова / Анна Стахова мама Андрей Тенетко папа Татьяна Васильева няня Маргарита Егоровна Беата Сухова / Лев Кузин младшая сестра Дяди Фёдора Вера Павловна Елизавета Бугулова Девочка Оля Рита Кузина Тама-Тама Ольга Голованова Галчонок Хватайка / подруга Галчонка Хватайки Михаил Солошенко Бобёр / кузен Бобра Николай Дроздов / Александр Гудков диктор Дмитрий Оленин радиоведущий Александр Гудков телеведущий Александр Плющев слон Юлия Яблонская голосовой помощник Анфиса Степан Соболев / Елена Шульман Мальчик из деревни Простокашино Елена Шульман / Диомид Виноградов Собака и Кот из деревни Простокашино Диомид Виноградов Ворона Виктор Гусев футбольный комментатор Сергей Жуков Сергей Жуков Гарик Харламов Гарик Харламов Niletto Niletto

## Ссылки

- Новое Простоквашино — группа в VK
- Сериал «Простоквашино» — онлайн на сайте okko.tv
- Сериал «Простоквашино» — онлайн на сайте PREMIER.ONE

## Штрихкод

- 6972601626177

Подробнее читай об этом прямо на ...

Простоквашино вики
